# email_spec

**Tag**: testing

## 简介

Easily test email in RSpec, Cucumber, and MiniTest

## 官网

- 主页: http://github.com/email-spec/email-spec/
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/email_spec/2.3.1
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/email_spec

## 历史版本号

- 2.3.1 (2026-03-21)
- 2.3.0 (2024-07-22)
- 2.2.2 (2023-06-27)
- 2.2.1 (2022-09-12)
- 2.2.0 (2018-04-03)
- 2.1.2 (2018-04-03)
- 2.1.1 (2017-05-16)
- 2.1.0 (2016-05-05)
- 2.0.0 (2016-01-15)
- 1.6.0 (2014-05-27)
- 1.5.0 (2013-07-22)
- 1.4.0 (2012-10-30)
- 1.0.1 (2012-01-13)
- 1.2.1 (2011-06-21)
- 1.2.0 (2011-06-17)
- 0.6.6 (2011-03-26)
- 0.6.5 (2011-01-11)
- 1.1.1 (2010-12-29)
- 0.6.4 (2010-10-06)
- 0.6.3 (2010-07-30)
- 0.6.2 (2010-03-21)
- 0.6.1 (2010-03-17)
- 0.6.0 (2010-03-05)
- 0.5.0 (2010-02-22)
- 0.4.0 (2010-01-08)
- 0.3.8 (2009-12-24)
- 0.3.7 (2009-12-17)
- 0.3.6 (2009-12-17)
- 0.3.5 (2009-10-09)
- 0.3.1 (2009-08-20)
- 0.3.0 (2009-08-18)
- 0.2.1 (2009-08-05)
- 0.2.0 (2009-07-25)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/email_spec
- gem 安装: `gem install email_spec`
- Bundler: `gem "email_spec"`
- 最新版本: 2.3.1
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/email_spec-2.3.1.gem
- 版本锁定: `gem "email_spec", "~> 2.3.1"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
